❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
01 වන කොටස
කුඩා හා දිලිසෙන දෙයක්
අද කාලේ ආලය තවදුරටත් අවශ්‍යතාවයක් නොවේ .
රැකියාවක් ලබා ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය,
ඉහළ යන නිවාස මිල ගණන්,
දරුණු යථාර්ථය සහ අවිනිශ්චිත අනාගතය
මේ දිනවල කනස්සල්ලට හේතු වේ.
කරුණාකරලා ඉන්න!
ගොඩක් අය හිතන්නේ ආලය කිරීම
තවදුරටත් හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා.
අපි කල් දමන හෝ අත්හරින පළමු දෙය එය බවට පත්ව ඇත .
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර
ඔබේ මුඛයෙන් හුස්ම ගන්න.
අවිවාහක වැඩිහිටියන් මිලියන පහක් අතර,
සම්බන්ධතාවයක සිටින අය
30% ට වඩා අඩුවෙන් ගිණුම්ගත කරන්න.
විස්ස ගණන්වල අය ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ
හැට ගණන්වල අය තරම්ම අඩුවෙන්.
හෙට දවස සඳහා ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
ලැට්ස් සහ බයිසෙප්ස්.
ඒ වෙනුවට, අපි රූපවාහිනියේ ආදර කතාවලට තෘප්තිමත් වෙමු
නැතහොත් රූපවාහිනී නාට්‍ය හරහා අනුප්‍රාප්තිකව ජීවත් වන්න.
ඒක ස්වභාවිකයි.
අද පරම්පරාව සඳහා...
පිස්සු. කරුණාකර ආලය ආරම්භ කරන්න.
...ආලය සඳහා</i
> මුදල්, කාලය, හැඟීම් සහ ශක්තිය අවශ්‍ය වේ,
අසාර්ථක වීමේ විශාල අවස්ථාවක් සහිතව.
පූංසිල්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක
කෙනෙකුට දරාගන්න අමාරු සුඛෝපභෝගී දෙයක් විතරයි.
එය නිසැකවම ලාභදායී නොවේ
තුවාල වීමේ අවදානම සැලකිල්ලට ගනිමින්.
අපි හිතන්නේ,
"ආලය කරනවාද? අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය නැහැ." කියලා.
"තවමත්, සමහරවිට? හොඳයි, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ."
"මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මම වැඩට විතරයි අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ."
ඒ වගේ, අපි අතහරිනවා.
ආලය කිරීම අතහැර දමා,
පිරිවැය-ඵලදායීතාවය මත පදනම්ව රැකියාවක් තෝරා ගන්න...
ඒක හරි වගේ.
මොකද දෙකම තියෙන්න බෑ.
ඔබට කොහොම ද?
රැකියාව හෝ ආදරය, ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
මම? හොඳයි, රැකියාව හෝ ආදරය.
රැකියාව සහ ආදරය අතර, මගේ තේරීම වනුයේ
දෙකම?
මට කිසිම දෙයක් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ සියල්ල තිබිය හැකි විට අත්හරින්නේ ඇයි?
ඔයාට ඕන දේ ඔයා ගන්න ඕන.
මම දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
නෑ, නෑ, මේ පැත්තෙ. නෑ.
නෑ, මේ පැත්තට.
සර්.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඒක මගේ වම් පැත්තෙන් ගන්න ඕන.
නමුත් අපට විවිධ කෝණ අවශ්‍යයි...
නැහැ.
වම මගේ හොඳ පැත්ත.
මම හොඳින් දන්නවා.
මම කතා කරන අතරේ ඔයා ඇයි ෆොටෝ ගන්නේ ?
තවත් ස්වාභාවික ඡායාරූප සඳහා...
අපට එය
ස්වභාවික සංවාදයක් මෙන් වේදිකාගත කළ හැකිය.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
සටහන් කර ඇත.
ඔයා සුදානම් ද?
- ඔව්.
- හරි.
වැඩ සහ ආදරය.
දෙකම ඇති කෙනෙකු ලෙස,
මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්
ආදර සබඳතා සඳහා අසාර්ථක නොවන උපාය මාර්ග
පවතින බව,
ඔබට කිසිවක් කැප කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඒ උපාය මාර්ග ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නේද?
ඒ සියල්ල මේ පොතේ තියෙනවා.
මොකක්ද ඩෙබොරා? ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔව්, දෙබොරා.
ඇයව බලන්න.
ඇය
ඇගේ බ්ලොග් අඩවියේ ඇගේ ආදර ජීවිතය බෙදා ගැනීමට පටන් ගත්තා,
සහ ලා බෙලා සඳහා පෙම් සබඳතා උපදෙස් ලිවීමට පටන් ගත්තා .
ඇය රූපවාහිනියේ
පෙම් සබඳතා තීරු ලිපි රචිකාවක් ලෙසද පෙනී සිටියි.
ගුවන් විදුලි වැඩසටහන...
මම දන්නවා. එයාලා එයාට කියන්නේ මොකක්ද? පෙම් සබඳතා...
ප්‍රසිද්ධ ආලය පුහුණුකරුවෙක් සහ බලපෑම් කරන්නෙක්.
ඔබේ ආදර ජීවිතය ගැන ඔබට වැරදුණු දේ
ඒක මාතෘකාවක්...
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම් අපට,
ඇය අඛණ්ඩව ඉහළම අලෙවියක් ඇති කතුවරියක් වන
අතර ඇය අඛණ්ඩව ඉහළම අලෙවියක් ඇති පොත් තුනක් ඇත.
ඇගේ ප්‍රකාශන කොන්ත්‍රාත්තුව මෑතකදී කල් ඉකුත් විය.
මට ආරංචි වුනා ඇය
වෙනත් ප්‍රකාශකයෙකු සොයනවා කියලා.
ඔයාට තේරෙනවද මම මේකෙන් කොහෙද යන්නේ කියලා?
ඇය මේ තැනට පරිපූර්ණයි.
මට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කැමති නෑ.
මම කියලා ඉවර කරලාවත් නෑ.
ඔයා කොහොමද දැන්ම "නැහැ" කියන්නේ?
මම හිතුවා,
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැති නිසා.
පෙම් සබඳතා තීරු රචකයෙක්, රූපවාහිනී චරිතයක්, කතුවරයෙක්,
බලපෑම් කරන්නෙක් සහ තවත් කවුද? පෙම් සබඳතා පුහුණුකරුවෙක්ද?
ඇගේ අනන්‍යතාවය අපැහැදිලියි.
මේ වගේ කෙනෙක්ගෙන් කතුවරයෙක් විදිහට අවංකභාවයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද ?
" ජීවිත කාලයටම එක රැකියාවක් තිබුණු කාලය ගෙවී ගොස් ඇත ."
"මේ බහු රැකියා යුගයයි."
කොච්චර හොඳ පොතක්ද නේද?
කර්තෘ කවුද? ඒ...
ලී සු-හ්යොක්.
සහ ඇගේ අනන්‍යතාවය?
ඇය පෙම් සබඳතා පුහුණුකරුවෙක්.
ඇය විශේෂඥයෙක්, වෘත්තිකයෙක්.
ආලය පුහුණුකරු, ඉතින් මොකක්ද?
ඇයට රැවටීමට නොහැකි හැකියාවන් තිබේද?
ඒ පිකප් කලාකරුවන්...
ඇය කෙතරම් ආකර්ශනීයද
යත්, ඕනෑම අයෙකු ඇයට ක්ෂණිකව ආදරය කරයිද?
ඇය එතරම් ආකර්ශනීයද කියා මම තවම බැලුවේ නැහැ .
නමුත් ඇය පෙම් සබඳතා සඳහා උපදෙස් ලබා දෙයි.
අනිත් අයගේ ආදර කතා ගැනද?
ඒක කාටවත් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය තමන්ගේ ආදර ජීවිතය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇය වගේ අය අනුන්ගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහනවා.
ඔවුන්ට තමන්ගේම පිටුපස ආවරණය කිරීමටවත් නොහැකි විට.
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ ආදර ජීවිතය ගැන අපට බොහෝ ප්‍රශ්න ලැබුණා .
ඔයා ඔයාගේ තීරුවේ
පිරිමියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කිව්වා.
ඔබේ හදවත දිනාගත් මේ මිනිසා ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔහු සැමවිටම සැලකිලිමත් සහ තේරුම් ගන්නා කෙනෙක්.
ඔහු ස්ථාවර පුද්ගලයෙක්.
සහ...
ඔහු තම රැකියාවට ආදරය කරන සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකි.
එහෙනම් මේ අවුරුද්දේ ඔබෙන් හොඳ ආරංචියක් අහන්න අපි බලාපොරොත්තු වෙමුද ?
හොඳයි...
ප්‍රේම සම්බන්ධතාවයක අරමුණ විවාහය නොවේ .
මම පසුව පසුතැවෙන්නේ නැති සම්බන්ධතාවයකද ?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වැදගත්.
එහෙනම් පසුතැවිලි නොවන සම්බන්ධතාවයක රහස කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ ඒක නොසැලෙන සහයෝගයක් සහ විශ්වාසයක්
එකිනෙකා අතර.
විශ්වාසය.
සහයෝගය සහ විශ්වාසය.
ඔව්, නිසැකවම ඔබ කරනවා.
අපට මෙහි සිටින්නේ මොනතරම් අසාමාන්‍ය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද.
ඇය සැලකිලිමත් වන්නේ ඇගේ ඡායාරූප ගැන පමණයි.
ආලය පුහුණුකරු ඩෙබෝරාගේ ආදර ජීවිතය
මගේ ප්‍රීතිමත් ආදර ජීවිතයට යතුරු
මෙතන.
ඇයට හරිම සතුටුදායක ආදර ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඒක ඇතිද?
පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ඇයට විශාල ජයග්‍රහණයක්ද?
එයා විවාහ වුනොත් ඇති වෙන කලබලේ ගැන හිතන්න.
ඒක හරියට වෛද්‍ය උපාධියක් ගන්නවා වගේ.
දික්කසාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට දික්කසාදය කියන්නේ මොකක්ද?
උපාධිය අවලංගු කිරීමක්ද? ව්‍යාජ රැකියා පළපුරුද්දක්ද?
රැකියා පළපුරුද්ද නරක අතට හැරුණාද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
මේ දවස්වල විවාහය සාර්ථකයි
කියලත් දික්කසාදය අසාර්ථකයි කියලත් ඔයා කියනවද?
නැහැ. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයාගේ දික්කසාදය...
- සමාවෙන්න.
- හේයි.
දික්කසාදය මෙතනට ගේන්නේ ඇයි?
ඔයා දික්කසාද වුණු හැමෝගෙම වැරදි පැත්තට ගිහින් .
ඇත්තටම අප වටා බොහෝ දේ ඇත.
රළු නොවීමට,
ඒත් ඔයා
සමාජයට එකතු වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා මල්ලි.
ඔයා තාම බැඳලා නෑ.
කතා කරන්න ඔයා කවුද?
කර්තෘ ඩෙබොරා
කුමක් ද?
මේ දෙන්නම එකම කෙනාද?
ඇත්තටම ඇය කවුද?
උන් මාව රැවැට්ටුවා නේද?
මේක බලන්න.
ඔවුන් පැයක් තිස්සේ ඡායාරූප ගත්
අතර සියලු ඡායාරූප වලින් මෙය තෝරා ගත්හ.
ඔයා රසවත් දෙයක් කියන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ ප්‍රතිචාර කියෙව්වද? මට තේරෙනවා
එයාලා ඔයාගෙ නරක ෆොටෝ එකක් තෝරගත්තෙ ඇයි කියලා.
මම හොඳින් කළා.
හැමෝම මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
ඇත්තටම. අපි කරුණු පරීක්ෂාවක් කරමුද?
"විවාහය ආදර සම්බන්ධතාවයක ඉලක්කය නොවේ ."
එයා කිව්වා මේ අවුරුද්දේ ඔයාව බඳිනවා කියලා.
ඇයි ඔච්චර අභිරහස්?
හේයි.
විවාහ වෙනවාද?
මම ඒ ගැන එයාලට කිව්වොත්,
එයාලා ස්වභාවිකවම මගෙන් මොනවද අහන්නේ?
හොඳයි...
ඔහු යෝජනා කළේ කෙසේද?
මාසයකට පෙර
- සුභ පැතුම්, යං-ජුන්.
- සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. ඔයා එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයගොල්ලෝ කසාද බඳින්න ඕනේ.
කවද්ද?
අපි?
මේ අවුරුද්ද ඇතුළත.
හේයි, එහෙනම් ඔයා එකම තැන ජීවත් වෙයිද?
අපි දේචි-ඩොං වෙත ගියෙමු.
- ඔයා සාර්ථකයි.
- ඔයාගේ අනාගත දරුවන් වෙනුවෙන්?
ඔයා ඒක සැලසුම් කළා.
ඒක විවාහ යෝජනාවක් විදිහට ගණන් ගන්න බෑ.
එය අතිශයින්ම අවම සහ අද්විතීයයි,
නමුත් එය එතරම් නරක නැහැ.
හේයි.
ඩෙබොරාට නම්, නරක නැහැ කියන එක විතරක් මදි.
ඒකට තව ටිකක් විශේෂ දෙයක් තියෙන්න ඕන නේද ?
එය
කීර්තිමත් ආලය පුහුණුකරුවෙකුට බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා විශේෂ දේවල් වලට කැමති නම්,
ඇයි ඔයා ජු-වන් සාමාන්‍ය මිනිහෙක් කියලා කිව්වේ?
ජු-වන් සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නම්...
ඇත්තටම, ඔයා නිහතමානීද, නැත්නම් මොකක්ද?
මටම ඒක කියන්න ලැජ්ජයි.
වෙන කෙනෙක්ට ඒක කියන්න පුළුවන්.
"ඩෙබොරා, ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න යනවා,
මනාලයා වෙන්න යනවා..."
- මේ වගේ දෙයක්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක එච්චර කැත නෑ.
එතකොට තමයි මම ඇතුලට එන්නේ, හරිද?
ඇගේ සමීප මිතුරියට අනුව,
"සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විදිහට හඳුන්වන මනාලයා
ඇත්තටම..."
මගේ සමීප මිතුරා එහෙම කිව්වොත් මට කරන්න දෙයක් නැහැ .
කොහොමත්, මට නිසි යෝජනාවක් ලැබෙන තුරු,
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ෂුවර් දෙයක්.
නමුත් ඇත්තටම,
එතැන් සිට තවත් කිසිවක් සිදු වුණේ නැද්ද?
ඔයා මේ අවුරුද්දේ විවාහ වෙනවා නම්,
මේ වෙනකොට එයා මොනවා හරි කියන්න තිබුණා.
හොඳයි...
ඔහු හෙට යමක් කියයි.
හෙට අපේ තුන්වන සංවත්සරයයි.
මම හිතන්නේ ඔහු කරයි.
ජු-වාන්
ඒ ඔහු.
ඒක ගන්න.
- හේයි, වැඩ ඉවරද?
- තාම නෑ.
මම කෝපි එකක් බීලා
ආපහු රැස්වීමට යනවා.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
බෝ-රා.
හෙට අපේ සැලැස්ම ගැන.
ජු-වන්.
හෙට කාර්යබහුල නම්,
අපි සති අන්තයේ හමුවෙමු.
අපි හෙට හමුවෙන්න ඕන නෑ.
ඒක විකාරයක්.
හෙට අපිට හරිම විශේෂ දවසක්.
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්, මට ඔයාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කතා කළේ හෙට වෙලාවට එන්න කියලා කියන්න .
වෙන්කිරීම ලබා ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඒ සඳහා බලාපොරොත්තු වන්න.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
හෙට හමුවෙමු.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අපේ විශේෂ දවසේදී එයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරයි!
මතකද ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව?
මම ඔයාව එයා එක්ක සෙට් කළා.
ඔයා කිව්වා නේද විවාහ වුණොත් කියලා...
හරි. අපි යමු ඔයාට ඒ නිර්මාණකරු බෑගය අරන් එන්න!
හේයි, මට චාගෙන් බෑග් එකක් ඕන...
සෑම ප්‍රේම කතාවකටම අවසානයක් ඇත.
අපේ ආදර කතාවේ සතුටුදායක අවසානයක් සඳහා,
අපට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ප්‍රශ්නය මතු කරමින්.
බෝ-රා, ඔයා නැගිට්ටද?
මේක ගලවලා නිදාගන්න.
දැන්, කුකුළු කුමාරයා,
කරුණාකර ඔබේ වෙස් මුහුණ නිරාවරණය කරන්න
සහ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න.
දෙබොරාගේ අනාගත මනාලයා.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
වෙන කිසිවෙක් නොව...
වෙන කිසිවෙක් නොව!
කවුරුත් නොදුටු පෙරළියක්.
කොරියාවේ ප්‍රසිද්ධ කුකුළු මස් ෆ්‍රැන්චයිස් එක වන අම්මගේ කුකුළු මස් වල උරුමක්කාරයා .
නෝ ජු-වන්.
4 වන කාර්මික විප්ලවයේ අවධියේදී
, ජින්ලී ප්‍රකාශන ආයතනය
වඩා හොඳ සන්නිවේදනයක් පෝෂණය කිරීම සඳහා පරිසරයක් නිර්මාණය කරනු ඇත .
අපි එකිනෙකා අමතන්නේ අපගේ මුල් නම් වලින්
මිස අපගේ තනතුරු වලින් නොවේ.
මෙය කිරීමෙන්,
අපට නිදහස් සන්නිවේදනයක් තිබිය හැකිය.
2002 ලෝක කුසලානයේදී ගුස් හිඩින්ක් ඔහුගේ මැජික් හැකියාව ක්‍රියාත්මක කළේ කෙසේද ?
ඔහු ක්‍රීඩකයන් එකිනෙකාට ආමන්ත්‍රණය කරන ආකාරය වෙනස් කළේය .
ක්ෂේත්‍රයේ ධූරාවලියක් නැත.
මියුන්ග්-බෝ, යන්න. ජුන්ග්-හ්වාන්, මේ පැත්තෙන්.
- සමත්.
- සං-ජින්.
රැස්වීම් ඉවරයි.
අපිට කවදා වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
- ඒක හරි.
අපි අපේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සං-ජින්, ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා මේ නම වෙනස් කරන්න යන එකට
මම කැමති නෑ. ඒක උපහාසාත්මකයි වගේ.
ඒ ඔයාගේ ස්වරය නිසා.
ඉතින් ඔයා ඒක ඉවර කරන්න හිතුවද? ඩෙබොරා.
මම හිතුවේ මට පැහැදිලියි කියලා. මට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
අපේ සන්නිවේදනය නිදහසේ ගලා යන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඒක
එයාගේ ළඟම යාළුවෙක්ගෙන් ලැබුණු රහසිගත තොරතුරක්.
එපා.
ඇය ඉක්මනින්ම විවාහ වෙයි.
ඔයා දන්නවද එයා කාවද බඳින්න යන්නේ කියලා?
අම්මගේ කුකුළු මස් හිමිකරුගේ පුතා.
ඉතින් කුමක් ද?
දැන් ඇය ඩොක්ටර් ඩේටින්, ආලය පුහුණුකරුවෙක් නෙවෙයිද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කාරණය?
එය ඩෙබොරා චරිතයේ කතාවක සම්පූර්ණත්වයයි .
"ආලය පුහුණුකරු ඩෙබොරා උපායමාර්ගිකව
ඇයට අවශ්‍ය මිනිසා දිනා ගනී
සහ
රැකියාව සහ ආදරය යන දෙකෙහිම සාර්ථකත්වය අත්කර ගනී."
ඒක නූතන සුරංගනා කතාවක් වගේ.
මේ කතාව හොඳට අලෙවි වෙයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
"දෙබොරා
කුකුළු දේශයේ කුමාරයා සමඟ විවාහ විය."
ඒ වගේම ඔවුන් සතුටින් සදහටම ජීවත් වුණා."
මේකද මම ප්‍රකාශයට පත් කරන්න ඕන?
ඔව්, ඒක නියම අවසානයක්.
මට එක දෙයක් පැහැදිලිව කියන්නම්.
ප්‍රකාශකයෙකු ලෙස,
මට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි නම්, මට ඒ සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක.
මට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි නම්,
පාඨකයින්ට ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට ඒ තරම් විශ්වාස කරන්න බැරි දේ මොකක්ද?
එහෙනම් මුලින්ම මාව ඒත්තු ගන්වන්න.
හරි හරී.
ආදර සබඳතාවලට උපාය මාර්ග අවශ්‍යද?
ඔබවම සඟවාගෙන රඟපාමින් සහ බොරු කියමින් පුද්ගලයා රවටනවාද ?
ඔබේ හැඟීම් වලට සත්‍ය වීම
සහ සම්බන්ධතාවයකට අවශ්‍ය වන්නේ අවංකකමයි .
අඩුම තරමේ මම විශ්වාස කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා ඉවරයි නේද?
හොඳයි...
මම මගේ හැඟීම් වලට අවංක වුණා.
ගණනය කිරීම් හෝ ක්‍රීඩා කිරීම නැත.
මම හැම විටම මගේ හදවත පිට කළා.
නමුත් එයින් එළියට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?
එයා එක පාරක් මට ආදරේ
කරලා මං ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා,
නමුත් පසුව ඔහුට සිතීමට වෙනම කාලයක් අවශ්‍ය විය.
ඔහු මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිමින් සිටියා.
මම හැම විටම මෙවැනි සබඳතාවලට යොමු වන්නේ ඇයි ?
ඇයි?
ඔහොම ඉන්න, ඒක බිම තියන්න.
කණගාටුයි, මම ටිකක් මහන්සි වුණා.
ඔව්.
මම ඉක්මනින් එපා වෙන වර්ගයේ පිරිමින්ටද?
මම ගොඩක් වයසයිද? මම මහතයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඉන්න විදිහ හරිම අපූරුයි.
නමුත් ඔබේ ක්‍රමවේදයන් සමඟ යම් යම් ගැටලු තිබුණා .
මම අදහස් කළේ...
ආදර සබඳතා රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ වගේ කියලා කියමු ...
අයදුම්කරුගේ හැඳුනුම්පතේ
නම: ලී යොන්ග්-බම්
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ලී යොන්ග්-බම්,
මම සෑම කාරණයකදීම උද්යෝගිමත්.
පෙම් සබඳතා සම්බන්ධයෙන්...
ඔහු අයදුම් කළේ, ඔහු
ඇයට ඇත්තටම කැමති නිසා, හෙවත් "සමාගම".
සම්බන්ධතාවයකදී මෙතරම් උද්යෝගිමත් වීම
මගේ සැබෑ...
ඔහු ඇත්තටම කැමතියිසමාගම විසින් ඔහුව පිළිගන්නවාට .
ඉතින් ඔහුට යම් යම් බලාපොරොත්තු සහ සිහින තිබිය යුතුයි.
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
නමුත්...
පැටියෝ, ඇයි ඔයා මට ආදරේ කරන්නේ?
මම ලස්සන නිසාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා හොරෙන් බලනවා.
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇය කව් ද?
හඳුනන කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා දන්න අඳුනන කෙනෙකුට විතරක් ලයික්, කමෙන්ට් දාන්නේ ?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔහු අයදුම් කළේ ඇයි කියා අසමින්,
වෙන කොහේද ඔහු අයදුම් කළේ,
ඔහු කලින් රැකියාවට කැමති වූ ආකාරය,
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වූ ආකාරය,
ඔහුට
පෙර සමාගම ගැන හැඟීම් තිබේ නම්.
ඒ ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය.
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා
, ඒත් තාමත් ඔයාගෙ හිතේ ඒ හැඟීම් රැඳිලා ඇති කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔහුගේ r??sum??, ගැන සැක කරනවා.
පෙර අයදුම්කරුවන් බොරු කීම සහ ඔවුන්ව රැවටීම පිළිබඳ කුඩා සටහන් .
ඊට පස්සේ එයාලා කතා කරනවා කාවවත් විශ්වාස කරන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ,
ඒ නිසා ඔවුන් සහතිකයක් ඉල්ලනවා.
බබා.
ඔව්?
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයා මගෙන් ඔයාව බඳින්න ඉල්ලුවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා බඳවා ගැනීම් එපා වෙලා කියලා,
සහ පවුලේ අය මෙන් සදහටම ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන පුද්ගලයෙකු අවශ්‍යයි .
දැන් ඔහු ඒ ගැන සතුටු නැහැ
සමාගමට පිළිගනු ලැබේ.
දැන් ඔහුට ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඊටත් වඩා නරක දේ,
එයාට වැඩපොළෙන් කෝල් එනවා
කවද්ද වැඩට එන්නේ කියලා අහනවා.
වෙනත් අංකයකින් හෝ DM එකකින් පවා.
සමාගම පැමිණ
වලංගු හේතුවක් ඉල්ලා සිටී.
නවත්වන්න.
මම තමයි නරකම, හරිද?
ඒක තමයි
ඔබේ සියලුම කාඩ්පත් මේසය මත තැබිය යුතු නැහැ .
ඒ ගැන හිතන්න.
මිනිසා හොඳින් නිර්මාණය කළ ප්‍රකාශය
100% සත්‍යද?
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ආදර සම්බන්ධතාවයකදී ඔබ උපායමාර්ගික විය යුතුයි .
ඉතින් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ දේ ගැන සිතන්න.
ඒ ඔබේ අනාරක්ෂිත බව, බලාපොරොත්තු සුන්වීම,
කාංසාව හෝ දුක්ඛිත ආදර කතාද?
නැත්නම් සරාගී, මායාකාරී, දක්ෂ, හුරුබුහුටි,
ඔබ වගේ ආකර්ශනීය හා විශ්වාසවන්ත කාන්තාවක් ?
අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වන්න,
නමුත් අනපේක්ෂිත වන්න.
පුහුණුකරු, එහෙනම්
මම දැන් ඉඳන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
මෙතැන් සිට,
ඔහු එය නොගත්තොත්, ඔහුට කතා නොකරන්න.
වෙනත් දුරකථනයකින් හෝ ඔහුගේ සේවා ස්ථානයෙන් කතා නොකරන්න .
ඒ වෙනුවට, සතුටින් දුරකථනය ගන්න.
සතුටින් දුරකථනය ගන්න.
මේ වගේ.
ඔහ්, මට ඔයාවයි මගේ ෆෝන් එකයි අමතක උනා.
මම මගේ විනෝදජනක ජීවිතය භුක්ති විඳිමින් කාර්යබහුල වුණා.
මට ඔයාට කතා කරන්න අමතක වුනා කියලා.
මොකද වෙන්නේ බබා?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔව්.
මතක තබා ගන්න.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
සම්බන්ධතාවය පාලනය කරන්නේ ඔබයි.
මම පාලනය කරනවා.
අයදුම්කරුවන් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
ඕනෑ තරම් තිබේ.
දැන්, ඒක එකතු කරගෙන ආපහු වැඩට යන්න.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
මම ඔයාව ලස්සනම කාන්තාව කරන්නම්.
ඇත්තටම? ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් යන්න එපා.
මම මේ සම්බන්ධතාවය පාලනය කරනවා.
ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාව ගන්න තිබුණා.
රථවාහන තදබදයක් තිබුණාද?
ඒක හරි ගියා.
එය කුමක් ද?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි කියලා පේනවා විතරයි
.
මම කරනවාද?
මම කඩිමුඩියේ එළියට ආවා.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු වයින්.
කරුණාකර ටිකක් වත් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා බොන්න කැමති නෑ කියලා,
නමුත් අද විශේෂ දවසක්
, ඒ වගේම අපිට සැමරීමට හේතුවක් තියෙනවා.
දැන් මම ඔයාට කියන්න යනකොට,
මට හරිම කලබලයක් දැනෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා මෝඩයා.
මගේ හද ගැස්ම ඔයාට ඇහෙයි කියලා මට බයයි,
ඒ නිසා මට ඔයා ළඟට යන්න බෑ.
හරි. කියන්න.
මට මේක ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මාව බඳින්න කැමතිද, හරිද?
- ඒක හෙල්ලුනා.
ඒක චලනය වුණා.
අනේ මන්දා.
අද විශේෂ දවසක්.
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
අන්තීමේ දී...
මම සූදානම්.
- පැටියෝ.
- මෙතන?
මෙහෙට එන්න, පැටියෝ.
බෝ-රා.
ඔව්.
ඔයාගේ තොප්පිය අල්ලගෙන ඉන්න.
අවසාන වශයෙන්...
අවසාන වශයෙන්?
අපි ඒක කළා.
කුමක් ද?
පීසා විශ්ව විද්‍යාලය අත්පත් කර ගැනීමට මම්ස් චිකන් සමත් විය .
සුභ පැතුම්.
දැන් ඔබ ඇණවුම් කළහොත්...
භක්තිමත්, භක්තිමත්. ඩිං-ඩොං.
අම්මාගේ චිකන් එකයි පීසා
එකයි එකට ඩිලිවර් කරනවා.
බාගෙට බැදපු, බාගෙට සැර කෑමේ ඉඳන්
බාගෙට කුකුල් මස් බාගෙට පීසා බාගෙට.
එය සුසමාදර්ශී වෙනසක් වන
අතර K-ආහාර සංස්කෘතියට සංවේදීතාවයක් ගෙන එයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඉතින්...
ඒක තමයි ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ.
හරි.
ඊයේ ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මම විරුද්ධ වුණා, ඒ නිසා අපේ විශේෂ දවසේදී මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න පුළුවන් වුණා .
අනේ මන්දා.
මගේ තාත්තා මුල ඉඳන්ම අම්මගේ කුකුළු මස් හැදුවා.
මගේ අම්මගෙ පවුලෙන් එයාට ලැබුණ කුකුළු පැටවුන් දහදෙනාත් එක්ක .
මගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන කියන පීඩනය යටතේ ,
මට මාවම ඔප්පු කර කර ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
අන්තිමට, බූම්! මම ඒක ඔප්පු කළා.
සංතෘප්ත කුකුළු මස් වෙළඳපොලේ,
තවදුරටත් වර්ධනය විය නොහැකි බව සියලු දෙනා පැවසූ විට
,
මගේ හිතට ආපු දේ ඔයා දන්නවද?
ඒක හරි. එලොන් මස්ක් එහෙම කිව්වා.
අන්තර්ජාලය හරහා,
විදුලි කාර්, හයිපර්ලූප්,
අභ්‍යවකාශ ගමන්
සහ අඟහරු ග්‍රහයා භූමි සැකැස්ම, එලොන් මස්ක් දිගටම කරගෙන යයි
ලෝකය බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ නවෝත්පාදනයන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අම්මගේ කුකුළා නවෝත්පාදනයන් සඳහා පිටත් වේ.
නම හැර අන් සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
අපි 100% පරිසර හිතකාමී ඇසුරුම්කරණයකට මාරු වෙමු .
මෙය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් එය තිරසාර අනාගතයක් සඳහා
සහ අඩු කාබන් සඳහා වන බැවිනි.
එය ග්‍රහලෝකය බේරා ගනී.
පැය දෙකක් සඳහා,
පාර්ශ්වික ආහාර වේලක් නවයකට පිරිනමන අතරතුර,
මම අහන්න බලාපොරොත්තු වුණු දේ එයා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මට අන්තිමට තේරුණා</
i> එයා විවාහ යෝජනාවක් කරන්න යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ අම්මාගේ කුකුළාගේ දැක්ම ප්‍රකාශයයි.
මට පිළිගන්න සිද්ධ වුණා.
මම ආදරය කරන මේ මිනිසා
ග්‍රහලෝකය බේරා ගැනීමට ඉතා කාර්යබහුලයි
ඔහු කිසිසේත්ම ප්‍රශ්නය මතු කිරීමට අදහස් නොකරන බව .
...සියල්ල වෙනස් කරයි.
අම්මගේ කුකුළා
අපි ජීවත් වන යුගය ජයගෙන ඇත.
මම දන්නවා මේක සැමරීමක් අවශ්‍යයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔහ්, මමද?
රැඳී සිටින්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
හරි, මට පේනවා.
මට හරිම භයානකයි.
මට දැන් ආපහු ඔෆිස් යන්න ඕන කියලා බයයි .
හරි, අපි යමු.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක වැඩකට. කරදර වෙන්න එපා.
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මට යන්න එපා කිව්වත් මම යන්නෙ නෑ.
ඉතින්
එයාගේ පෙම්වතාට වැඩ කරන්න ඕන වුණාම මම ඇලෙන සුළු කෙල්ලෙක් වෙයිද?
ඒක සම්පූර්ණ හැරවුමක්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා අනිත් ගෑනු වගේ නෙවෙයි.
ඔයා තමයි තේරුම් ගන්න එකම ගෑණි.
මම වගේ වැඩකාරයෙක්.
මම ඔයාට ආදරේ කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
බෝ-රා. ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එනවා.
ඉතින් ඔයාගේ විශේෂ දවසේදී එයාට ඒක කියන්න සිද්ධ වුණා.
බොහෝ ස්ථානවල
කුකුල් මස් සහ පීසා එකට ලබා දෙනවා.
ඒක නවෝත්පාදනයක් නෙවෙයි.
මොනවා උනත්. ඒ විදියට බැලුවොත්, එයා
අඟහරු ග්‍රහයාට කුකුළෙක් යවන්න ලෑස්තියි.
හේයි, ඔයා සෝජු බිව්වොත් හොඳයි.
මෙම ස්ථානයේ සෝජු සේවය නොකරන්නේ ඇයි?
වයින් බාර් එකක සෝජු හොයන්නේ ඇයි?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට jjamppong ඕනද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ රළු ගනුදෙනුකරුවන් පන්නා දැමිය යුතුයි.
මෙහෙමද ඔයා ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්නේ?
ඒක බෝ-රාට.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඇයි? ඔයාට එයාව ඕනද?
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
මේ කැත මිනිහා දැන් නැහැ.
ඔයා මට එයාව තවත් ඕන කරනවා.
අපි මේ බෝතලය ඉවර කළා.
ජු-වන් කොහෙද? මේ දවස්වල එයා කාර්යබහුලයි වගේ.
ජු-වන් පෘථිවිය බේරා ගැනීමේ කාර්යබහුලයි.
- හේයි!
- මොකක්ද?
මම බැරෑරුම්.
එයා හිතන්නේ
බාගයක් කුකුල් මස්, බාගයක් පීසා ගැන විතරයි.
එයා දැන් එච්චර කාර්යබහුල නැති
නිසා ඉක්මනින්ම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරයි.
ඔහු එසේ නොකළොත්?
ඔබ යෝජනාවක් ඉක්මනින්ම අත්හැරියොත්,
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නවාද?
ඔබට සියලු සංවත්සර සහ නිවාඩු දින අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබට අවසානයේ
රාබු කිම්චි සමඟ සීතල වතුරේ බත් කන්නට සිදුවේ.
සංවත්සරයක කියමින්,
"ඒ මගේ මහත්තයා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ."
" එයා විවාහ යෝජනාවක් කළේ නැති වෙලාවේ මම ඒක දැනගන්න තිබුණා ."
මම ඒ වගේ කරදර කරන බිරිඳක් වෙයි.
මගේ ජීවිත කතාව.
එයාට කියලා ඉවර කරන්න.
මම එයාට කිව්වොත් එයා ඒක කරන්නේ නෑ.
මිනිසෙකුව චලනය කරන්නේ කරදර කිරීම හෝ නියෝග කිරීම නොවේ.
ඒක කරන්න ඔයා එයාලව තල්ලු කරන්න ඕනේ.
ඔයාව එළියට ගන්න කියලා එයාට තල්ලු කරන්න,
සමාවෙන්න කියන්න කියලා තල්ලු කරන්න,
ප්‍රශ්නය ඇසීමට ඔහුට තල්ලු කරන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
හෙට ඔයාට සජීවී ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
හෙට මට සජීවී ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම බෝලයක් විසි කරන්නම්,
එයාට ගහන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙනම් මම ඇත්තටම බෑග් එකක් තෝරගන්නම්.
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද? දැනටමත් එකක් තෝරගන්න.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිට ඇති
අතර ආදරය න්‍යායක් ලෙස පමණක් දන්නේ නම්,
මිතුරු කලාපයේ සිරවී සිටීම ගැන ඔබ කලකිරී සිටින්නේ නම් ,
ඔබ
සම්බන්ධතාවයක ගතිකත්වය සමතුලිත කිරීමට අරගල කරන්නේ නම්,
සවන් දෙන්න.
ඔබේ ආදර ජීවිතය සාර්ථක කර ගැනීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
පෙම් සබඳතා පුහුණුකරු ඩෙබොරා,
ආදරය මත සෑම දෙයක්ම "පාහේ" පුහුණු කරයි.
අද අපිට කතා ගොඩක් තියෙනවා.
පළමු කතාව ඩෙබොරාගේ උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
මම මගේ තිස් ගණන්වල වෘත්තීය කාන්තාවක්.
මමයි මගේ පෙම්වතායි එකම පාසලට ගියා</i
> අපි දැන් අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ආලය කරනවා.
නමුත් මේ දිනවල,
අපි ඇත්තටම එහෙමද කියලා මට සැකයි
ආදර සම්බන්ධතාවයක.
තාක්ෂණිකව, ඔහු කවදාවත් මගෙන්
ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇහුවේ නැහැ.
ඒකයි අපිට
සංවත්සරයක් නැහැ, පැහැදිලිවම.
අපගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම්වල ගැළපෙන මුදු නැත, ආදරණීය පෝස්ට් නැත .
මම ඒ සියල්ලටම එකඟ වුණා.
නමුත් මගේ මිතුරන් ස්වභාවිකවම ඔවුන්ගේ අනාගතය මවා ගන්නවා දුටු විට
එයාලගේ පෙම්වතුන් එක්ක කතා කරද්දි,
මට තේරුනා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ආපසු හැරී බලන විට,
මම කිසි විටෙකත් ඔහු සමඟ විවාහය ගැන කතා කර නැත,
ඒ වගේම එයා කවදාවත් මට ආදරේ කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔහු කිව්වා,
"අපේ බබා ඔයාව බලා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
"ඔයාට වෙන කොල්ලෙක්ව බලන්න ඕන නම්," "
මම අනුමත කරනකම් ඉන්න." "
"ඇයි ඔයා එහෙට මෙහෙට යන්නේ නැතුව මාත් එක්ක ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ ?"
"විවාහය කියන්නේ පිස්සුවක්" කියලත් එයා කිව්වා.
" ඔයාගේ වෙඩින් එකට මම ඔයාට කිසිම දෙයක් තෑගි කරන්නේ නෑ ,
මොකද මම කැඩිලා."
මම තාමත් විශ්වාස කළා එයා මට ආදරෙයි කියලා, එයා
එයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මට
බැඳීමක් නැති කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ කියලා?
මේ මිනිහා එක්ක ආලය කරන එක හරි කියලා ඔයා හිතනවද?
සම්බන්ධතාවයකටවත් කැප නොවන්නේ කවුද?
ඔබව ව්‍යාකූල කරන දේවල් කියයි,
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා,
ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා, නමුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ සෑම වචනයක්ම සහ ක්‍රියාවක්ම
ඔබට එක් දිනක් ස්වර්ගයත්
තවත් දිනක නිරයත් ගෙන එයි.
අපි ඔහුව හඳුන්වන්නේ සාමාන්‍ය "නරක කොල්ලෙක්" කියලා.
ඔබට මතක් කර දෙන්න
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කිරීමට ඔබ ඉදිරිපත් කළ අසංඛ්‍යාත නිදහසට කරුණු .
එයා හැමවෙලේම චීස් වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ.
එයා එයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න දක්ෂ නැහැ.
එයාට නංගිලා නෑ.
එයා ගියේ පිරිමි ළමයින්ට විතරයි,
විද්‍යාවෙන් උසස් පෙළ කළා. දෙමාපියන් දැඩියි.
ඔහුගේ MBTI එක INFJ. වෙන මොනවද?
මිහිරි කතාකාරයෙකුට වඩා,
ඇතුළත මෘදු ගතියක් වඩාත් ආකර්ෂණීයයි නේද?
හොඳයි...
ඒක ඇතුලේ මෘදු ගතියක් නෙවෙයි,
ඒක ජෙකිල් සහ හයිඩ් වගේ.
ඔහු කැපවී සිටී නම්,
ඔහු තවමත් යමක් තෑගි කරනු ඇත
- කුඩා හා දිලිසෙන
- "ජෙකිල්" සහ හයිඩ්"?
නමුත් ඒ ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
ආදරයෙන් සිටින විට, කෙනෙකුට සිතිය හැක්කේ
"මම ඔබට ආදරෙයි" යන වචන පැවසීම ගැන පමණි.
නමුත් මේ මිනිහා සම්බන්ධතාවය නිර්වචනය කළේවත් නැහැ .
මේ වගේ කොල්ලෙක් කොහොමද ආලය කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයාට කිව්වොත් ඔයාට දේවල් නවත්තන්න ඕන කියලා,
ඔහු මෙවැනි දෙයක් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ ,
"කණගාටුයි, නමුත් අපි සම්බන්ධතාවයක හිටියාද?"
එකට ඇඳේ සිටියදී පවා,
ඔහු ඔබට මංගල ආරාධනා පත්‍රයක් ලබා දී මෙසේ පැවසිය හැකිය,
"වෙලාවක් තිබුනොත් එන්න."
එහෙම උනත් ඔයාට තරහ වෙන්න අයිතියක් නෑ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයාලා
දෙන්නව නිරුවතින් දකින්න තරම් විවෘතයි,
ඒත් එයා
සම්බන්ධය ගැන කතා කරන්න ලැජ්ජා වැඩිද?
අවන්හලකදී, ඔහු කෑගසනු ඇත,
"කරුණාකර කිම්චි ඉස්ටුවක්!"
"අමතර බත් බඳුනක් දෙන්න!"
එයාගෙ කකුලෙ හැප්පුනොත්,
එයා වේදනාවෙන් හයියෙන් කෑ ගහන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඇයි? මොකද ඒක තමයි එයාගේ කට.
අමාරු සත්‍යය නම්, ඒ නරක පිරිමි ළමයා පවා
තමන් සැබවින්ම ආදරය කරන කෙනෙකු ඉදිරියේ දණ ගැසීමට ධෛර්යය උපදවා ගනු ඇත.
සහ කුඩා හා දීප්තිමත් දෙයක් ලබා දෙමින් ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරයි .
හොඳයි කිව්වා.
දැන්, ඩෙබොරා මේ ශ්‍රාවකයාට කියන්න හදන්නේ මොකක්ද ?
ඒක සරලයි.
එය වාචිකව අර්ථ දක්වා නොමැති නම්, ඔබ සම්බන්ධතාවයක නොමැත .
ඇත්තටම, ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
"ඔයා අනිත් ගෑනු වගේ නෙවෙයි."
"මාව තේරුම් ගන්න එකම කෙනා ඔයා."
"මම ඔයාට ආදරේ කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි."
"අපි විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන."
"අපි කවදාහරි විවාහ වුණොත්..."
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
ඒක හරියට කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න බැරි වුණාම වගේ
ඒගොල්ලෝ ඔයාට දෙන්නෙ නැත්නම්
කුඩා හා දිලිසෙන යමක් අසමින්,
"ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?"
ඒකත් ඒ වගේ තත්වයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තේරීම ඔබගේ ය.
ගීත වට්ටෝරුවක් දීමට කාලයයි.
ඒක හරි.
"විශේෂ දිනය"
WISUE විසිනි.
විවේකයකින් පසු අපි නැවත එන්නෙමු.
අද ඔබ කරුණු සමඟ ඇත්තටම රිදෙන තැනට පහර දුන්නා .
මට වේදනාව පවා දැනෙනවා.
කතාව හරිම කලකිරීමක් ඇති කළා.
මම ටිකක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ඔයාට කවදාවත් එළියට එන්න ආරාධනා නොකළ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද ?
මේ කතාව ගොතපු එකක් නෙවෙයිද?
කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න මේ තරම් මංමුලා සහගත වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
එතන හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒක නිර්මාණයක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
සමහරවිට මේක වෙන්න ඇති.
කොල්ලන්ට ඕන
එයාලගේ තාරාවන් එක දිගට ගන්නකම් ඉන්න.
සමහරවිට ඔවුන්ගේ හැඟීම් ගැන සහතික වීමට වැඩි කාලයක් ගත විය හැකිය .
ඔබ බලා සිටියහොත් දේවල් වෙනස් විය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක හුරතල්.
එන්න, ඇයට කටුක ඇත්ත කියන්න.
ඇය කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
කැප නොවන පිරිමි ළමයෙකු සමඟ අවසන් වන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි .
ඒක වචනයක්වත් නොකියා ඉවර වෙයි,
කවදාද ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව.
තවත් කිසිවක් නැත.
අවසානය.
ඒක හරිම දරුණුයි.
ඔහුට ඉල්ලීමකින් තොරව පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැකි සේම,
ඔහුට කිසිවක් නොකියා එය අවසන් කළ හැකිය.
නරක පිරිමි ළමයෙකුට ඒක නියම අවස්ථාවක්.
හරිම සුලුයි.
වැඩිපුර ආදරය කරන තැනැත්තා වීම දොස් පැවරිය යුතුය.
සබඳතා සුළු හා අසාධාරණ වීමට අදහස් කෙරේ .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
අද හොඳ වැඩක්.
මට කිම්චි ස්ටූ එකක් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
ආපන ශාලාවකදී, ඔහු කෑගසනු ඇත,
"කිම්චි ස්ටූ එකක්, කරුණාකරලා!"
මට බල්ගෝගි ඕනේ.
සහ බත් බඳුනක්, එය ඇතුළත් නොවේ.
"කරුණාකරලා තව බත් බඳුනක් දෙන්න!"
එය ඔබම ඇණවුම් කරන්න!
මගේ වයසට මම තරුණ පෙනුමක් තිබුණත්,
ඔබ යම් ගෞරවයක් දැක්විය යුතුයි.
ඒක නෙවෙයි.
මම යන අතරමගදී රේඩියෝවට සවන් දුන්නා.
කිසිම ලැජ්ජාවක් නැති මොනතරම් විකාර කතාද !
එය හාස්‍යජනක විය.
ඒ කවුද?
දෙබොරා.
ඇය හැසිරෙන්නේ ඇයට මිනිසුන්ගේ මනස කියවිය හැකි ලෙසයි .
ඇයට ඒවා පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන් වගේ.
ඒක සම්පූර්ණ කුණු ගොඩක්.
"ඔබ සම්බන්ධතාවයක සිටින්නේ
එය අර්ථ දක්වා ඇති විට පමණි."
"ආලය යනු
කුඩා හා දීප්තිමත් දෙයක්."
මොන විකාරයක්ද...
මොන විකාරයක්ද?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කරුණක්.
"කොරියානුවන් කිම්චි වලට කැමතියි" වගේ.
"පිරිමින් ලස්සන කාන්තාවන්ට කැමතියි."
සමහර ව්‍යතිරේක තිබියදීත්, එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ය.
ඔයා කවදාවත් යූ-රිට පොඩි පොඩි දිලිසෙන දෙයක් දීලා නෑ කියලා කියන්න එපා .
ඔයා එයාට එළියට එන්න කිව්වා නේද?
ඔයා එයාට කිව්වා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා,
අඩුම තරමේ එක පාරක්වත්, හරිද?
වාව්, ඔයගොල්ලෝ සම්බන්ධයක ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
නැත්නම් ඔබ දැනටමත් වෙන් වී තිබේද?
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයාලා
ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්නේ නැත්තේ, මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයාට හැන්ගෝවර් එකක් හරි හෙම්බිරිස්සාවක් හරි තිබුණා,
ඒ නිසා මම එයාට දවස් කිහිපයක් විවේක ගන්න කිව්වා.
අද අපිට පසුව සැලසුම් තියෙනවා.
මම වගේම
යූ-රිත් චීස් වගේ දේවල් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒ වැඩකට නැති කුඩා හා දිලිසෙන...
ඇය ඒකට කැමති වෙයිද?
ඔයා කවදාහරි හිතුවද එයා මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා
ඇයට එය නොලැබෙන බව දන්නා නිසා, ඇය එයට වෛර කරනවාද ?
"අම්මා කිව්වා එයා ජ්ජජන්ග්මියොන් වලට කැමති නෑ කියලා" කියන ගීතයේ පද රචනය .
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය ජ්ජජන්ග්මියොන්ව වෛර කළේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඇයට පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් අවශ්‍යයි.
ඔයා ගෑනු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
සහ සබඳතා.
මට යූ-රි ගැන දුකයි.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කාන්තාවන් ගැන හොඳට දැනගෙන හිටියා...
මම එහෙම කළා, ඉතින් මම විවාහ වුණා.
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම පළපුරුදු අයදුම්කරුවෙක්,
ඔබ අද්දැකීම් අඩුයි.
මුලින්ම රැකියාවක් ලැබෙන්නේ කාට කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කසාදෙ එපා වෙලා හිටියේ.
දැන් ඔයාට ආයෙත් කසාද බඳින්න ඕන.
හේයි...
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඒක විහිළුවක් කළා. ඒක ආපහු ගන්න.
- හොඳයි! මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
- ඇත්තටම...
ඒ
යූ-රි සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ බල චාරිකාවයි.
ඔයා දන්නවා යු-රි ඔයාට කැමති කියලා, මොනවා උනත්.
ඉතින් ඔයා මුකුත් කරන්නේ නෑ.
මම ඔබට පොතක් නිර්දේශ කරන්න කැමතියි.
ඔබේ ආදර ජීවිතය ගැන ඔබට වැරදුණු දේ.
එයා කකුලේ හැප්පුනොත්,
එයා වේදනාවෙන් හයියෙන් කෑ ගහයි.
ඇයි? මොකද එයාගේ කට ඒකටයි.
"ඔබේ ආදර ජීවිතයේ ඔබට වැරදුණු දේ."
ආදරය කරන්න එපා,
ඒ වෙනුවට ආදර සම්බන්ධතාවයක ඉන්න.
ඔහුව නැඟිටුවීම සහ ඇයගේම මාර්ගයක් තිබීම
ආදරණීය කාන්තාවකගේ වරප්‍රසාදයකි.
අඬන බබෙක් මුලින්ම කිරි ගන්නවා.
ඔබ මුලින්ම සහ හයියෙන් අඬන්න
ඔහුගේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ඔබ සතු විය යුතුයි.
ඔහුට තෑග්ගක් දුන්නට පස්සේ තෑග්ගක් නොලැබුනා කියලා කලකිරෙනවාට වඩා ,
ඔහුට කිසිවක් දෙන්න එපා,
ඔහු ඔබට දෙන දේ පමණක් ලබා ගන්න
සහ සිනාසෙන්න.
සබඳතා යනු ආකර්ශනීය කාරණයක්</
i>සහ වටිනාකමක්, අවංකභාවය නොවේ.
ප්‍රේම කතාවක විරුද්ධවාදියාට පවා,
දියමන්තියක් ඔවුන්ගේ ආදරය සංකේතවත් කරයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔහු දියමන්තිවල වටිනාකම ගැන තැකීමක් නොකළත් ,
ඔහු එය
ආදරයේ විශ්වීය සංකේතයක් බව හඳුනා ගන්නේ නම්,
ඔහු කැමැත්තෙන්ම එය මිලදී ගෙන
ඔබේ ඇඟිල්ල මත තබනු ඇත.
ඒක ආදරයේ ස්ථිර ප්‍රකාශනයක් නොවේ නම්,
එහෙනම් මොකක්ද?
මම දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම නිර්දේශ කළ පොත ඔයා බැලුවද?
දෙබොරා ගැන,
අපි හමුවීමක් කරමුද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසයි නේද?
- නමුත් ඇයි එකපාරටම?
- හොඳයි, මට අමුතු ලෙස ඒත්තු ගැන්වී ඇත.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
කුඩා හා දිලිසෙන දෙයක්.
නිෂ්පාදනයේ යම් දෝෂයක් තිබේද?
මගේ නිය ආලේපන වර්ණය වැරදියි.
මේ සජීවී වර්ණය.
සුදුමැලි වර්ණ මේ සඳහා වඩාත් හොඳින් ගැලපේ.
කුමක් ක්‍රියාත්මක වේද?
නැත.
සුදුමැලි ළදරු රෝස පැහැය,
ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි බිංදු දෙකක් සමඟ.
අනේ මන්දා.
මම මගේ පෙම්වතා එක්ක ආපහු එන්නම්.
මම එහෙම කරනකොට...
මම දන්නවා.
මම ස්වභාවිකවම
මෙම අයිතමය නිර්දේශ කළ යුතුයි නේද?
ඒක ගොඩක් අගය කරනවා.
ඔබේ සිතේ නිර්මාණයක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක ඔයාටද?
නැතහොත් තෑග්ගක්, ගැලපෙන මුදු
හෝ මංගල මුද්දක් සඳහා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මුදු වලින් පලක් නැහැ, මුලින්ම,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකට අරමුණක් අවශ්‍යයි.
ඒක තෑග්ගක් විතරයි.
මේවායේ වෙනස්කම් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න?
සම්බන්ධතාවයක තෑග්ගක් පමණක් කියා දෙයක් නැහැ .
"මට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන."
"ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න."
"අපි අද රෑ එකට ඉමු."
"මම අන්තිමේදී ඔයාව විවාහ කරගන්නවා,
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා."
ඔබට ලබා දීමට අවශ්‍ය පණිවිඩයක් තිබිය යුතුය .
පණිවිඩයක් නැත්නම්,
ඒක තෑග්ගක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මටද කතා කළේ?
ඔයා මුද්ද දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා
වස්තුවකට කතා කරනවා කියලා.
ඔබ කිසිම කොන්දේසියකින් තොරව තෑග්ගක් දෙනවා.
ඒක ඇත්තටම නම්,
ඒක අල්ලසක්.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද සම්බන්ධතාවයක් ඇති වෙන්නේ?
හෙට ඔබට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට නැවත පැමිණිය හැකිය .
ඔතනකොට
පීත්ත පටිය තදින් බැඳගන්න එපා.
මෘදු ලෙස.
මම ඒක ගන්නම්.
නමුත් සර්...
ඒක විකුණලා නෑ නේද?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මම... යන්න හිටියේ.
මෙම නිර්මාණය කොරියාවේ ඉතිරිව ඇති අවසාන අයිතමයයි .
මෙම අයිතමය නැවත ගබඩා කිරීමට කිසිදු සැලසුමක් නොමැත.
- එයා ඒකට කැමති වෙයි නේද?
- ෂුවර්.
- මම ඒක ඔයාට ඉවර කරලා දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඔව්.
ප්‍රකාශන සමාගමක්ද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔයා එක්ක ගිවිසුමක් ඕන කරන කෙනා.
ඔවුන් හමුවීමට කැමතියි. මම කුමක් කිව යුතුද?
හොඳයි, අපි ඔවුන්ට කුමක් කිව යුතුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
මම සාප්පු සංකීර්ණයක ඉන්නේ, සහ...
මාල් එකද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා,
මමත් සාප්පු සංකීර්ණයේද ඉන්නේ කියලා.
ඔයාද?
මම බෑග් එකක් ගන්න ආවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දැන් බලන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොන වගේ බෑග් එකක්ද දැක්කේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔහු මුද්දක් මිලදී ගත්තා.
ජු-වන් මුද්දක් මිලදී ගෙන ගියා.
කුමක් ද?
මට දැන් බෑග් එකක් ගන්න යන්න ඕනේ. බායි.
ඔහ්, මම ප්‍රකාශන සමාගමට මොනවද කියන්නේ?
ඉතින්...
ඒ කියන්නේ මට යෝජනාවක් ආවා කියන එක.
මගේ පිළිතුර, "ඔව්, මම කරනවා" යන්නයි.
ඒක මගේ.
වාසනාව.
මොකක්ද...
එයාගේ සාක්කුවේ මුද්දක් තියෙනවා,
මම ඔව් කියන්න සූදානම්.
අපේ සතුටුදායක අවසානය ළඟා වෙමින් තිබුණි.
යූ-රි.
කවදාවත් ඔයාව අවුරුදු හතරක් තිස්සේ එළියට ඉල්ලුවේ නැති කොල්ලෙක් එක්ක ආලය කරනවද ?
සමහර විට ඔවුන්ගේ හැඟීම් ගැන සහතික වීමට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔබ බලා සිටියහොත් දේවල් වෙනස් විය හැකිය.
කැප නොවන පිරිමි ළමයෙකු සමඟ අවසන් වන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි .
ඒක වචනයක්වත් නොකියා ඉවර වෙයි,
කවදාද ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව.
අවසානය.
ඔයා ආශ්‍රය කළාද?
ඇයි මෙච්චර ලස්සනට, ඔක්කොම ඇඳගෙන?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අද මට හමුවීමක් තියෙනවා කියලා?
මොකක්ද? ඔයා විවාහ වෙනවද?
ඔව්.
මම සැලසුම් කරනවා.
අපි කළ යුතුයි
එකිනෙකා දැකීම නවත්වන්න.
මට පියවි සිහිය ආවා.
මම වයසට යන්න කලින් විවාහ වෙන්න කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන .
කෙනෙක්
උණුසුම්,
හොඳයි,
සැහැල්ලුවෙන් හා ස්ථාවරව,
සමහර විට ටිකක් කම්මැලි.
මං ගැන ඔක්කොම දන්නේ නැති කෙනෙක්.
මට කැමති කෙනෙක්.
මොකක්ද? ඔයා හිතුවද
මගේ ජීවිතේ ඉන්න එකම පිරිමියා ඔයා කියලා?
මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් වුණා නේද?
මම ඔබ මත පැටවිය යුතු නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා,
නමුත් මම කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඇලෙන සුළු හා කලබල වූවෙමි.
මම ඔයාගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ...
- යූ-රි...
- මම සුපිරියටම හැසිරුනා, මට කමක් නෑ වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කොහෙත්ම සිසිල් නැහැ.
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබේ සෑම වචනයක්ම සහ ක්‍රියාවක්ම
මට එක දවසක් ස්වර්ගයත් තව දවසක් නිරයත් ගේනවා.
ඔහුගේ සෑම වචනයක්ම සහ ක්‍රියාවක්ම
එක් දිනක් ඔබට ස්වර්ගයත්</
i> තවත් දිනක් නිරයත් ගෙන එයි.
අපි ඔහුව හඳුන්වන්නේ සාමාන්‍ය "නරක පිරිමි ළමයෙක්" ලෙසයි.
ඔයා කෙනෙක්ට ඇත්තටම ආදරේ කරනවා නම්,
ඔයා දණ ගහලා එයාට මුද්දක් දෙයි.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
අමාරු සත්‍යය නම්, ඒ නරක පිරිමි ළමයා පවා
තමන් සැබවින්ම ආදරය කරන කෙනෙකු ඉදිරියේ දණ ගැසීමට ධෛර්යය උපදවා ගනු ඇත
සහ ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන අතරතුර</
i>කුඩා හා දීප්තිමත් දෙයක් ලබා දෙයි.
අද රේඩියෝ වැඩසටහනේ ආපු කතාව ලිව්වේ ඔයාද ?
ඔයා ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නාද?
ඔයා හරි.
ඒ මගේ කතාවයි.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා එක්ක යාළු වෙන එක හැමදාම අමාරු වුණා.
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කළේ නැත්නම්,
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් ඔයාට කිව්වොත්,
මට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි.
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
තවමත්, ඔබ සමඟ නිදාගත් පසු,
මම කල්පනා කළා,
"එයා මට ආදරෙයිද?"
ඔයා ඇත්තටම නරකයි.
හරිම නපුරුයි.
ඔයා බියගුල්ලෙක්, ඒ වගේම ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයා පට්ට ජරාවක්.
ඔයා මාව සුළු හා පටු මනසක් ඇති කෙනෙක් කරනවා.
සමහරවිට මගේ සීතල නිසා වෙන්න ඇති.
මට නිතරම නහයෙන් හොටු ගලනවා.
මම හිතන්නේ නෑ ඒක ඔයාගෙ නහයෙන් කියලා,
මෝඩයා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳින් ඉන්නේ?
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් ගැන පිස්සු වැටුන එක ගැන මට මං ගැනම දුකයි .
බොන්න නවත්තන්න. ඔයාට උණ තියෙනවා.
යූ-රි.
හොඳින් කාලා නිදාගන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
ආදරයට සැබෑ
අපි දිනයක් ගමුද?
- අද?
- මට හදිසියේම ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ජු-වන් මුද්දක් මිලදී ගෙන ගියා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඒක කියන්න ඕනද?
එහෙම නැත්නම් ඇය දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියා, පසුව හදිසියේම...
- දෙබොරා.
- ඔබ එහි රැඳී සිටිය යුතුද
මේ කාලකණ්ණි සම්බන්ධතාවය?
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
මම ඩෙබොරා සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ආදරය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
- මෙතන කම්මැලියි නේද?
- ඒක විනෝදජනකයි.
ඔබ දෛවය විශ්වාස කරනවාද?
දෙබොරා? ඇය ප්‍රසිද්ධයි,
නමුත් ඇය කියන සෑම දෙයක්ම කුණු.
- මම ඩෙබොරා.
- මම ලී සු-හ්යොක්.
ගොඩක් අය මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමතියි</
i>. ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔයා කොහොමද? එහෙමද?
අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපි ඒක හරියට කරමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥